Anda telah membuat keputusan seperti saat
membuat variabel untuk memantau skor.
Dan untuk saat ini, hanya variabel
itulah yang Anda perlukan.
Anda mungkin bertanya-tanya kenapa
tidak disebut saja sebagai skor.
Nah, ini karena saya berpikir ke depan
bahwa ada waktunya ketika saya
harus memantau lebih dari satu skor.
Dan akan membingungkan jika
hanya saya beri nama skor,
dan variabel lain atau lima
lainnya bernama lain lagi.
Jadi, akan lebih jelas jika
kita sebut saja ini scoreTeamA.
Di dalam permainan basket, kedua
tim memulai dengan poin 0.
Jadi, ketika Anda membuat variabel ini,
Saya ingin Anda menginisialisasi
dengan nilai 0.
Sedikit banyak Anda harus memikirkan
ini sebelum Anda memulainya.
Contohnya, haruskah variabel baru ini,
scoreTeamA menjadi variabel lokal atau
variabel global.
Anda bisa lanjutkan dan mewujudkannya
saat selesai memutuskan
serta menginisialisasi nilainya ke 0.
Untuk memastikan kalau yang Anda
lakukan benar, maka
ketik kode yang sebelumnya Anda gunakan
untuk membuat variabel ini di sini.
Kita menginginkan pengejaan serta
kapitalisasi tepat ditampilkan di sini
jadi, pastikan ini.